Doc is pretty reliable, isn't he?
Dokter itu ternyata bisa diandalkan.
I agree.
Aku setuju.
To think that he had such a rich friend.
Aku tidak tahu dia punya seorang teman yang kaya.
I was surprised.
Aku terkejut.
It seems that Doc helped
Tampaknya Dokter menyelamatkan
that person's company out with his invention.
perusahaan mereka dengan salah satu penemuannya.
That's why that person went out of his way to do us this favor.
Itu sebabnya mereka membantu dia.
He makes inventions for adults at times too, does he?
Dia terkadang membuat penemuan untuk orang dewasa, kan?
Poor thing to say something like that about him.
Itu bukan cara yang bagus untuk mengatakannya.
Thanks to him, we get to practice soccer.
Berkat mereka, kita bisa berlatih sepakbola.
At times his pun quizzes are annoying though.
Pertanyaan leluconnya terkadang bisa mengganggu.
There used to be a mansion standing on that open lot, right?
Kau bilang tempat itu adalah lokasi mansion yang akan diratakan, kan?
If the ground is bumpy, won't it be difficult to practice?
Bukankah akan sulit untuk berlatih di tanah yang tidak rata?
There was a downpour last night, too.
Semalam juga hujan deras.
Right.
Aku tahu.
Thunder struck several times and there was a black-out, too
Petir menyambar beberapa kali dan listrik padam.
It was scary, wasn't it?
Itu menakutkan.
Don't worry.
Jangan cemas.
No problem, even if it's after rain.
Kita akan baik-baik saja bahkan setelah turun hujan.
Everything besides the pool has been leveled.
Selain dari kolam itu, tanahnya sudah diratakan.
I hear drainage is good, too.
Saluran airnya juga bagus.
Huh?
Hah?
I wonder if it's a case or something?
Apa itu semacam kasus?
Is the vacant lot up ahead?
Apa lahan kosongnya di sana?
No.
Tidak.
We're headed over there.
Kami menuju ke sana.
Solving mysteries with sharp deductions.
Memecahkan misteri dengan deduksi tajam.
Love and cases come from the same origin.
Cinta dan kasus berasal dari asal yang sama.
A strange locked room without a ceiling.
Sebuah ruangan tertutup misterius tanpa atap.
The Youth Detective Squad's Deduction Battle.
Kelompok Detektif Cilik mengadakan pertarungan misteri!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Detective Squad's Locked Room Deduction Battle"
"Pertarungan Ruangan Tertutup Kelompok Detektif Cilik"
Doc!
Dokter!
Huh?
Apa?
You folks.
Oh, kalian.
Doc, what happened?
Dokter, apa yang terjadi?
A man was found dead in the pool of this vacant lot.
Seorang pria ditemukan tewas di dalam kolam lahan kosong ini.
A murder?
Sebuah pembunuhan?
I just came here a while ago
Tadi aku datang
to unlock the door so you could come in.
untuk membuka tempat ini agar kalian bisa masuk.
But to my surprise, I saw a man afloat in the pool.
Ada seorang pria mengambang di dalam kolam.
A corpse was in that pool?
Ada jasad di dalam kolam itu?
-Yes. -How scary.
-Ya. -Menakutkan.
Which means that you're the first discoverer, Doc?
Apa itu menjadikanmu penemu pertama, Dokter?
Yes, I guess so.
Ya, kurasa begitu.
We shouldn't get in the way.
Kita seharusnya tidak menghalangi mereka.
Let's talk over there.
Mari kita bicara di sana.
Is it a case? Or is it an accident?
Apakah itu sebuah pembunuhan atau kecelakaan?
Was there water in the pool?
Apa ada air di dalam kolam itu?
Yes, but it's shallow.
Ya, tapi dangkal.
It's from last night's rain.
Dari hujan semalam.
How big is the pool?
Seberapa besar kolamnya?
It's a family size, so maybe about 10 meters long.
Itu untuk satu keluarga, jadi kupikir sekitar sepuluh meter.
The width having two courses.
Dua jalur lebarnya.
This gate is the only way to get to the pool?
Dan gerbang ini satu-satunya jalan menuju kolam itu?
Yes, that's right.
Ya.
But when I came, the gate was securely locked.
Tapi ketika aku ke sini, gerbangnya terkunci rapat.
Who has the key?
Siapa yang punya kuncinya?
According to my friend who lent me this place,
Menurut temanku yang meminjamkan tempat ini,
this is the only key there is.
ini satu-satunya kunci.
Then, how did the person who died get in here?
Lalu, bagaimana orang itu masuk?
Inspector Megure's in a fix because of that, too.
Inspektur Megure memikirkan pertanyaan itu.
How was it?
Bagaimana?
It seems that this entrance
Pintu masuknya telah ditutup selama tiga hari terakhir.
But the victim died last night before midnight.
Tapi korban tewas semalam sebelum tengah malam.
Have you confirmed the cause of his death?
Apa kau sudah menentukan bagaimana dia tewas?
We'd have to wait till after the autopsy for the details.
Kami sedang menunggu otopsi untuk rinciannya.
But the blow to the back of his head seems to have been lethal.
Tapi kami yakin dia dibunuh dengan pukulan di belakang kepala.
If this is murder,
Jika itu pembunuhan,
we have no idea as to how the perp fled either.
maka kita tidak tahu bagaimana pelakunya kabur.
Indeed.
Tepat sekali.
In other words, this vacant lot was a locked room without a roof.
Itu artinya lahan kosong ini adalah ruang tertutup tanpa atap!
A locked room.
Sebuah ruangan tertutup.
Just saying it gets me excited!
Hanya mengatakan kalimat itu membuatku senang!
It's okay to get excited,
Tidak mengapa kau senang,
but if it's the site of a crime,
tapi jika ini adalah tempat kejadian perkara,
we can't use it to practice soccer.
kita tak bisa menggunakannya untuk latihan sepakbola.
But he died in the pool, right?
Tapi dia tewas di dalam kolam, kan?
We're not using the pool, you know!
Kita takkan menggunakan kolam itu!
I wonder if the Inspector would think so.
Kau pikir polisi akan melihatnya seperti itu?
It's just as Conan says.
Conan benar.
Be the victim or the perp,
Korban dan pelaku harus melewati ini
you'd have to go through this vacant lot.
untuk mencapai tempat kejadian perkara.
It's off-limits until the case is closed.
Hingga kasusnya dipecahkan, itu tertutup untuk umum.
What? Seriously?
Apa? Sungguh?
Our class soccer tournament is next week, you know!
Tapi pertandingannya minggu depan!
Isn't there anything you can do, Inspector Megure?
Apa tak ada yang bisa kau lakukan, Inspektur Megure?
I feel sorry for you, but no.
Maaf, tapi tidak.
But, if you the members of the Youth Detective Squad solve the mystery,
Walau akan jadi cerita berbeda
it'll be a different story.
jika kalian Kelompok Detektif Cilik memecahkan kasusnya.
Inspector's cold!
Inspektur bersikap dingin.
After Doc got this all set up for us.
Dan Dokter bersusah payah untuk mendapatkan lahan ini untuk kita.
It can't be helped.
Kita tidak punya pilihan.
Then let's solve the case!
Maka mari kita pecahkan kasusnya!
Inspector Megure said so himself, didn't he?
Inspektur Megure mengatakan hal yang sama!
Hey. He was only joking.
Hei. Dia sedang bercanda.
If we figure out how the victim got here,
Jika kita bisa mengetahui bagaimana korban masuk ke sini,
I'm sure the Inspector will have second thoughts, too!
inspektur akan mempertimbangkannya!
She's right. Let's do it!
Dia benar. Ayo kita lakukan.
Okay, let's do it!
Ayo kita lakukan!
It's all for soccer, Conan!
Untuk sepakbola, Conan!
Okay! The Youth Detective Squad is on our way!
Baik! Kelompok Detektif Cilik, ayo bergerak!
Wait, where do we go?
Tunggu, kita mau ke mana?
This is the blueprint of this place that I got from my friend.
Ini denah tempat yang kudapat dari temanku.
I wonder if this will be of help?
Akankah ini membantu?
Of course, it will!
Tentu saja!
This gate was locked, right?
Gerbang ini terkunci, kan?
Beyond the pool on the other side of the fence,
Sepertinya ada jalanan di sisi lain pagar
it looks to be a road.
di belakang kolam itu.
An 8th story building seems to be there.
Ada gedung berlantai delapan di sana.
No, between it there's a narrow road.
Tidak, ada jalan sempit di antara mereka.
That cars can't go through.
Itu tidak cukup lebar untuk sebuah mobil.
Can you come from that road,
Bagaimana jika kau memanjat pagar dari jalan itu
climb the fence and come into the vacant lot?
dan memasuki lahan ini?
No way.
Itu mustahil.
Since the fence is reinforced with glass and barbed wire.
Ada pecahan kaca dan kawat berduri di atas pagarnya.
Wait.
Tunggu.
I see a crane truck over there.
Aku melihat sebuah derek di sana.
Next door seems to be getting ready to start construction, too.
Sepertinya para tetangga bersiap untuk melakukan konstruksi juga.
Then, how about if that crane truck were used?
Bagaimana jika kau menggunakan derek itu?
If you grab on to the tip of it and go over the fence...
Kau bisa berpegangan pada ujungnya dan melewati tembok itu.
No, I don't think so.
Itu tidak mungkin.
They say that the crane truck came this morning.
Derek itu tiba pagi ini.
Right!
Aku tahu!
A pool has a drain, doesn't it?
Kolam itu pasti memiliki saluran air, kan?
He could've snuck in from there!
Kau bisa menyelinap masuk dari sana.
It wasn't big enough for humans to get through.
Itu tidak cukup besar untuk seorang manusia.
Besides, it's covered with a lid.
Dan itu juga tertutup.
On top of that it was stuck with trash.
Di atas itu, itu tertutup sampah.
That's why the pool was filled with rainwater.
Itu sebabnya air hujan menumpuk di dalam.
Then, he must've come down from the sky after all!
Maka dia pasti datang dari langit.
He flew here by helicopter and got down from there...
Jika kau terbang naik helikopter dan turun...
Fly a helicopter in the middle of the night?
Menerbangkan helikopter di malam hari?
The noise is going to be unbearable, you know.
Mereka sangat berisik.
-Hey! What are you doing! -Cut out the noise!
-Hei! Apa yang sedang kau lakukan? -Itu sangat berisik!
Cut out the noise!
Berhenti membuat banyak keributan!
Maybe if it were a glider, there would be no sound.
Paralayang tidak membuat suara.
You can't possibly land on a cramped place like this.
Kau takkan bisa mendarat di ruang yang begitu kecil.
What about if you fly something by radio control?
Bagaimana dengan helikopter RC?
If you fly about 10.
Sekitar sepuluh seharusnya bisa.
I wonder if you can fly that many radio controlled devices
Apa mungkin untuk menerbangkan helikopter RC sebanyak itu?
Maybe a hot-air balloon would do!
Bukankah sebuah balon udara bisa?
Hot air balloons float using air heated by the burners.
Balon udara mengapung menggunakan udara yang dipanaskan oleh pembakar.
There was a downpour last night, right?
Dan semalam hujan.
Moreover, there was thunder.
Ada petir juga.
Then, what about a blimp?
Maka gunakan sebuah kapal udara!
I like blimps, too.
Aku juga suka kapal udara.
This is not a matter of what you like or don't like!
Ini bukan tentang apa yang kau suka!
By the way, you guys forgot something important.
Okelah, tapi bukankah kau melupakan sesuatu yang penting?
What is it?
Apa? Apa itu?
You're wondering why he snuck into the pool
Kenapa dia repot-repot menyelinap masuk ke dalam kolam?
Right?
Benar?
Yes, that's right.
Ya, benar.
The victim didn't come into the vacant lot,
Mungkin bukannya memasuki lahan kosong itu,
but was trying to sneak in somewhere maybe?
korban berusaha untuk menyelinap ke tempat lain.
Don't just give out titbits when you already know.
Kau tahu jawabannya, tapi kau hanya memberikan petunjuk.
Sneak in somewhere. Where?
Menyelinap ke mana?
I see! There was no murderer to begin with!
Itu dia! Tidak pernah ada pembunuhan!
I see.
Begitu.
Because the blow to his head was lethal...
Dia terbunuh dengan pukulan di belakang kepala, jadi...
Yes! I got it, too!
Aku tahu! Aku sudah mengetahuinya!
Darn it!
Sial!
I don't get it!
Hanya aku yang tidak tahu!
Here's a hint.
Ini sebuah petunjuk.
At first that pool was empty.
Kolam itu awalnya kosong.
Of course.
Apa? Itu jelas.
Because the rain during night filled the pool up...
Hujan semalam berkumpul di dalam kolam, jadi...
I see!
Itu dia!
The victim wasn't punched,
Korban tidak dipukul.
but came falling from the building next door
Dia jatuh dari gedung sebelah
and bumped his head on the bottom of the pool.
dan kepalanya terbentur di dasar kolam.
To put it exaggeratedly,
Untuk menjelaskannya,
the murder weapon was the earth.
senjatanya adalah Bumi.
I think I've read this mystery story somewhere before.
Aku pernah membaca sebuah misteri seperti itu.
Okay! We've solved the case!
Baik! Kita sudah memecahkan masalahnya.
Let's go tell Inspector Megure to check the building next door!
Mari beritahu Inspektur Megure untuk menyelidiki gedung sebelah.
Too bad, members of the Youth Detective Squad.
Sayangnya, Kelompok Detektif Cilik,
We've already arrived at that conclusion, too.
kami juga mencapai kesimpulan itu.
Did you already check the building then?
Kau sudah menyelidiki gedung itu?
We checked.
Sudah.
We undoubtedly check it but...
Kami sudah melakukannya, tapi...
All the windows up to the 7th floor
Seluruh lantai tujuh,
were all fixed fitted and wouldn't open.
semua jendelanya tertutup.
There's a bay window on the 8th floor!
Ada sebuah rongga jendela di lantai delapan!
He fell from that window.
Dia jatuh dari jendela itu.
But that window wouldn't open either.
Tapi jendela itu juga tidak terbuka.
It's true, it won't even budge.
Itu tak bergeming.
I heard unsettling rumours, so I had the windows modified.
Aku mendengar rumor yang meresahkan, jadi aku mengubah jendelaku.
Just yesterday.
Baru kemarin, sebenarnya.
We found out from the questioning, we just did a while ago.
Kami menemukan itu selama pencarian kami.
Then, where did the man who died fall from?
Lalu, dari mana jatuhnya jasad itu?
What about the roof?
Bagaimana dengan atap?
That's not possible either.
Bukan itu juga.
There's a high fence around the roof,
Ada pagar tinggi mengelilingi atap,
and it's blocked off so that no one can enter.
dan itu dibuat agar tak seorangpun bisa masuk.
He couldn't have fallen into the pool from there then.
Maka, dia tak bisa jatuh ke dalam kolam dari sana.
-Yes. -I don't get it!
-Ya. -Aku tidak mengerti!
Wait a sec.
Tunggu.
Maybe the unsettling rumour that the old lady heard...
Apakah rumor meresahkan yang wanita tua itu dengar...
Oh, that?
Oh, itu?
It was on the news.
Itu ada di berita.
That there's a burglar breaking into buildings.
Ada seorang perampok yang membobol gedung-gedung.
I know about it.
Aku dengar tentang itu.
It's the Geko Man, right?
Mereka memanggil dia Geko, kan?
Yes.
Ya.
If the guy who fell is that Geko Man,
Jika pria yang jatuh itu adalah Geko,
he didn't fall from the window,
maka dia jatuh cukan dari jendela,
but rather from the wall of the building.
tapi dari dinding gedung.
They call him the Geko Man because he can climb any kind of wall.
Mereka menyebut dia Geko karena dia bisa memanjat dinding apapun.
I was so scared, you see.
Aku sangat takut.
I understand.
Tentu saja kau takut.
It was wise of you to fix fit all your windows.
Betapa rajinnya dirimu menutup jendelamu.
The man was identified a while ago.
Kami sudah menentukan identitas pria tersebut.
It was the Geko Man.
Dia adalah Geko.
Where did the Geko Man practice climbing any kind of wall?
Di mana Geko berlatih memanjat dinding?
I'm sure it's bouldering.
Dengan panjang tebing, mungkin.
Huh? What's this about bolt?
Apa? Bagaimana dengan baut?
Bouldering.
Panjang tebing.
Haven't you seen it on TV?
Apa kau tidak melihatnya di TV?
It's a sport where you climb the bumps
Itu olahraga di mana orang-orang memanjat dinding
that are set out on the wall.
menggunakan tonjolan pada dinding.
I know.
Aku tahu itu apa.
There's a training gym in Beikacho, too. It just opened.
Mereka baru saja membuat sarana latihan di Beika-cho.
Oh, that!
Oh, itu?
You climb the wall just like in rock climbing with your bare hands.
Tempat orang-orang memanjat dinding dengan tangan kosong.
We found that Geko Man
Menurut penyelidikan kami,
seemed to be making money as a street artist abroad.
Geko menghasilkan uang bekerja sebagai seniman jalanan.
I don't understand again.
Lebih banyak hal yang tidak kuketahui.
They're people who put on performances in the city.
Mereka adalah orang-orang yang beraksi di jalanan.
In Geko's case,
Trik Geko adalah
his talent was walking on tightrope from building to building.
menyeberangi satu gedung ke gedung lainnya menggunakan tali.
That's amazing!
Itu luar biasa!
But when he was trying to walk on tightrope between two buildings
Tapi selagi menyeberangi dua gedung di kedua sisi sungai,
it seems he failed.
dia membuat kesalahan fatal.
Back then he was petrified with fear
Setelah itu, dia dihantui rasa takut
that he could never perform the same feat ever again.
dan tak bisa melakukan trik yang sama lagi.
Since he was unable to make money,
Tak bisa menghasilkan uang,
Geko Man returned to Japan
Geko kembali pulang
and decided to burglarize building by using his talent.
dan mulai menggunakan kemampuannya untuk menerobos gedung-gedung.
But he can't sneak into buildings
Tapi walaupun dia bisa memanjat dinding,
even if he climbs wall, right?
dia tak bisa menerobos ke dalam gedung, kan?
That's it!
Itu dia!
He didn't know that the windows were remodeled.
Dia pasti tidak tahu jendelanya sudah diubah modelnya.
I'm sure he was planning to break in through the bay window.
Dia pasti berniat untuk masuk melalui rongga jendela itu.
If he was a serial building burglar,
Tapi jika dia seorang pencuri veteran,
I'm sure he would've checked beforehand?
bukankah dia sudah melakukan penelitiannya?
I'm sure he would, but the window was remodeled only yesterday.
Aku yakin sudah, tapi jendela itu diubah modelnya kemarin.
I see.
Begitu.
When he came to check, it was before the remodeling.
Jendelanya belum diubah ketika dia melakukan penelitiannya.
He went through the trouble of climbing up,
Dia memanjat naik ke atas gedung,
but the windows wouldn't open.
tapi ketika jendelanya tak bisa terbuka,
So he was surprised and slipped?
dia terkejut dan tergelincir.
Would a professional fall
Akankah seorang profesional jatuh
just because of something like that?
karena suatu hal yang begitu kecil?
Come to think of it, something's not right.
Sekarang kau menyebutkan itu, itu memang tampak tidak wajar.
But he actually did fall.
Tapi dia memang jatuh.
That's actually the part that we're not convince of yet either.
Itu juga tidak masuk akal bagi kami.
As long as we can solve that one point,
Jika kami bisa menjelaskan satu hal itu,
the case would be closed.
kasusnya sudah akan terpecahkan.
It's a shame.
Sayang sekali.
I guess you won't be able to practice tomorrow either.
Aku juga ragu kau akan bisa latihan besok.
What shall we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Should we give it up?
Apa kita menyerah untuk bermain sepakbola?
Who's gonna give up?
Siapa bilang kita menyerah?
That's right.
Itu benar.
Let's think up something again together.
Mari kita gunakan otak kita sekali lagi.
Right! Besides, we've got a secret weapon!
Itu benar! Lagipula, kita punya senjata rahasia!
Right?
Benar?
They're talking about you.
Maksudnya kau.
Me?
Aku?
Eye-witness?
Saksi mata?
Yes. I wonder if there was no eye-witnesses?
Ya. Apa ada saksi mata?
Unfortunately, the entire area had a black-out just around that time.
Sayangnya, listrik padam di area ini pada waktu itu.
The substation was experiencing trouble because of the thunder.
Gardu induk tidak berfungsi karena petir.
I'm sure that's the reason.
Pasti itu sebabnya.
Geko Man was struck by thunder and fell!
Geko tersambar petir dan jatuh.
Isn't that strange?
Itu tidak masuk akal.
Thunder falls on the top of buildings, right?
Petir akan menyambar bagian atas gedung.
No, that!
Tidak, itu.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
A lightning rod is up there.
Ada penangkal petir di sana.
The lightning rod
Seharusnya ada kawat tanah dari penangkal petir itu menuju tanah.
And the Geko Man...
Dan Geko...
But all three lightning strikes struck the substation.
Tapi ketiga petir itu menyambar gardu induk tersebut.
Is that so, too bad.
Benarkah? Sayang sekali.
Too bad.
Sayang sekali.
Hey, how about this?
Hei, bagaimana dengan ini?
Geko Man got all the way up to the 8th floor.
Geko sampai ke lantai delapan.
Yes, and?
Ya, dan kemudian?
He looked into the room from the window.
Lalu dia melihat ke dalam ruangan melalui jendela itu.
And then?
Dan kemudian?
He saw the old lady there.
Wanita tua itu ada di sana.
And when she turned around...
Dan ketika dia berbalik...
That's not possible!
Itu tidak mungkin.
I know her from before,
Aku sudah mengenalnya selama beberapa waktu,
but she's a quiet, kind old lady.
tapi dia wanita yang baik dan pendiam.
Her legs are weak so she has to use a cane or wheelchair,
Kakinya lemah, jadi dia menggunakan tongkat dan kursi roda untuk berjalan.
but she's very neat and loves to wash clothes.
Tapi dia suka rapi, jadi dia selalu mencuci ketika dia ada waktu.
She's that kind of person, Mrs. Awaji.
Seperti itulah Awaji.
I see.
Begitu.
Besides, it was during the black-out.
Dan listriknya padam.
He couldn't have seen inside the room.
Dia takkan bisa melihat ke dalam.
Oh, I see.
Oh, benar.
You went to the room of that old lady, right?
Dokter, kau pernah ke kamar wanita tua itu, kan?
Yes, I'm the one who introduced her to Inspector Megure, too.
Tentu. Aku juga yang mengenalkan Inspektur Megure padanya.
I'm sorry.
Maafkan aku.
My sofa and curtains are drenched.
Sofa dan tirainya basah.
I was holding the hose while washing clothes
Tanganku gemetar ketika aku mengambil selangnya selagi mencuci.
What a pain to age.
Tidak ada yang ingin menjadi tua.
I'm sorry that you came all this way,
Kau datang jauh-jauh ke sini,
and yet I have no place for you to sit.
tapi aku tidak punya tempat untukmu duduk.
No, it's okay. Because we'll be leaving soon.
Kami tidak lama, jadi jangan cemas.
In other words, you didn't notice anything?
Jadi, Awaji, kau tidak menyadari apapun?
No. I'm sorry, I can't be of help to you.
Tidak. Maafkan aku tak bisa membantumu.
The sofa, the curtains...
Semua yang ada di rongga jendela basah?
But, if it's during the black-out,
Tapi jika listriknya padam,
she couldn't have seen outside from inside either.
dia takkan bisa melihat ke dalam.
You can see, can't you?
Tentu bisa.
Huh?
Apa?
If lightning flashes, you can see.
Jika petir menyambar, dia bisa melihat.
It struck a total of three times on the substation too after all.
Gardu itu disambar tiga kali.
I see. I got it.
Itu dia. Aku mengerti.
What? What did you figure something out?
Apa? Apa mereka sudah mengetahui sesuatu?
Excuse me, Mrs. Awaji.
Maaf atas gangguannya, Awaji.
I'm sorry for barging in on you.
Maaf tentang kunjungan mendadak ini.
As you know,
Seperti yang kau tahu,
this morning at the pool of the vacant lot,
pagi ini jasad seorang pencuri,
the body of a burglar, known as the Geko Man
yang dikenal sebagai Geko,
was found in the pool of the demolished mansion next door.
ditemukan di dalam kolam dari rumah besar yang dihancurkan di sebelah.
It was initially thought to be a murder case,
Awalnya kami pikir itu adalah pembunuhan,
but while he was climbing the wall of this condo trying to break in,
tapi kami menentukan dia tewas ketika sesuatu menyebabkan dia jatuh
it was found that he happened to fall
ketika memanjat gedung ini untuk menyelinap masuk,
and hit his head on the bottom of the pool and died.
dan kepalanya terbentur lantai kolam.
Then, why did Geko Man fall?
Jadi kenapa Geko jatuh?
Just as his name implies,
Sesuai namanya,
the Geko Man committed several thefts by climbing the wall
Geko melakukan beberapa pencurian dengan memanjat dinding
and breaking in through windows.
dan masuk melalui jendela.
It's hard to imagine that Geko Man fall to his death over a mere slip.
Sulit untuk membayangkan Geko jatuh hanya karena tergelincir.
I'm sure that you were surprised by the thunder last night.
Petir semalam pasti cukup mengagetkan.
Yes, sure thing.
Oh, ya.
Although the thunder didn't strike,
Kau mungkin tidak tersambar,
I think the sound would've been very loud.
tapi suaranya pasti keras.
Yes, I was just in the midst of washing clothes so...
Ya. Aku baru mulai mencuci.
Then, there was the black-out.
Lalu listriknya padam,
You went back to the living room.
dan kau mulai kembali ke ruang tamu.
Just at that time, a thunder bolt flashed.
Saat itulah petirnya menyambar.
When you looked outside,
Ketika kau menatap keluar jendela,
you saw a man shining in the light glued onto the window.
kau melihat seorang pria melekat pada jendelamu.
You on reflex tried to shoot water onto the man.
Kau secara refleks menyiram dia dengan selangmu.
The window wouldn't open
Jendelanya tidak terbuka,
so there's no reason why he would get wet.
jadi tak mungkin yang diluar menjadi basah.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I didn't plan to do what I did.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
I know.
Aku tahu.
You're not to blame for anything.
Kau tidak bertanggung jawab atas apapun yang telah terjadi.
Still until the circumstances come clear,
Tapi hingga kami tahu apa yang terjadi,
we cannot close the case.
kami tak bisa menutup kasusnya.
That's all there is to it.
Itu saja.
Please rest assured.
Kau tidak perlu cemas.
Thank you very much.
Terima kasih.
Here we go!
Kita mulai!
There!
Di sana!
Here goes!
Baik!
Pass!
Oper!
Okay! Ayumi!
Baik! Ayumi!
I can't!
Tidak mungkin!
Hey! Ayumi!
Hei! Ayumi!
Just how long are they going to keep this up?
Berapa lama mereka akan terus bermain?
I'm sure it'll be till they won't be able to see the ball.
Mungkin hingga mereka tak bisa melihat bolanya lagi.
I see.
Begitu.
"Next Episode" -Listen.
"Episode Selanjutnya" -Dengarkan.
This cash is to be exchanged for Reina.
Aku menukar uang ini untuk tubuh Reina.
How's the perp planning to transport the ransom?
Bagaimana pelaku memindahkan uang tebusannya?
A hundred million yen is pretty heavy, isn't it?
Bukankah 100 juta yen cukup berat?
No matter how heavy, it's only about 10 kilograms, no?
Berat? Hanya sekitar sepuluh kilogram.
If he has a car ready, it's no big deal.
Jika mereka punya mobil, itu tak masalah sama sekali.
We will be there in five minutes.
Mereka akan tiba dalam lima menit.
Copy.
Baik.
Next Conan, "Chase the Hundred Million Yen"
Selanjutnya dalam Conan, "Pengejaran Seratus Juta Yen"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Ant"
"Semut"
How many eels over rice can you eat with a hundred billion yen?
100 juta yen dalam mangkok belut?
If it's 2,000 yen a bowl, you can eat 50,000 bowls!
Jika satu adalah 2,000, itu 50,000!
Fast calculation!
Itu perhitungan yang cepat!